Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 19=
Ok?
Ok.
Gu Qianfu.
Por quanto tempo pretende continuar a esconder-se?
Grande Tutor Zhou
transformei-te num vira-lata sem-abrigo,
escondendo-se com medo
e queriam-no morto.
Não quer se rebelar?
Quem está a ganhar?
Provavelmente eu.
Já sei que vocês são um casal.
Nada de demonstrações exageradas de afeto por aqui.
Gu Qianfu.
O que lhe prometeu o Grande Tutor Zhou?
Para merecer tamanha lealdade cega?
O meu relacionamento com ele
É um segredo.
Ele irá
Convoque-me novamente.
Invoco-te?
Desde a sua falsa morte até agora,
Você tem implorado.
Ele convocou-te?
Sobreviveu da última vez,
Mas talvez não haja uma próxima vez.
Já ouviu falar de
quaisquer homens do Grande Tutor Zhou
Quem teve um bom fim?
Como pode ser tão teimoso?
Ele tem vindo a cortar o seu salário.
Quanto tempo mais?
Consegue suportar?
Não só está falido,
Mas está aqui a implorar.
Eles até retiveram o seu
Pensão de 3.000 liang.
Patético!
Suficiente!
Este estado deplorável em que me encontro.
Tudo isto graças ao Grande Tutor Zhou.
Eu vou desmascará-lo.
Senhor Imortal, o Imperador confia nele.
é Xue Youshou.
Pode partilhar algo?
Não sabemos?
Eu conheci Xue Youshou
na Mansão do Grande Tutor
há dois anos.
Surpreendido, não é?
Há dois anos?
Por que razão ele poderia?
Conhece o Grande Tutor Zhou?
Impossível.
Ele nunca me contou.
Há dois anos
Foi aí que conheci o Youshou pela primeira vez.
Será que ele já...?
Deixe-me terminar.
Há dois anos,
O Grande Tutor Zhou descobriu
Despesas suspeitas
de 500 liang na Mansão Xue.
Então,
Enviou-me para o sul para investigar.
Eu rastreei
E encontrei Xue Youshou.
Ele era
colocando
ares místicos.
Independentemente do que acontecer,
Eu trouxe-o de volta.
para o Grande Tutor.
Logo depois,
um imortal
apareceu no palácio.
É o próprio Xue Youshou.
Antes que o Grande Tutor Zhou
tentasse matar-te,
Agiu de forma estranha?
Primeiro,
Ele mandou gente atrás de si.
Segundo,
recentemente,
quando Feng Zuoren foi para o sul
para encontrar o antigo príncipe herdeiro,
O Grande Tutor Zhou também me enviou.
Eu descobri
Foi novamente Xue Youshou.
Então, trouxe-o de volta
ao Grande Tutor.
Adivinha?
Grande Tutor Zhou
Mantivemos em segredo.
Terceiro,
Eu vi
Xue Youshou de visita
ao Grande Tutor Zhou,
dizendo algo como,
"Prossiga com o plano."
Prossiga com o plano.
Depois,
Fui caçado.
O Grande Tutor Zhou está em conluio.
Com o Jovem Mestre?
Está a inventar uma história?
Odeia o Grande Tutor?
Vi com os meus próprios olhos.
(Xue Youshou afirmou falsamente
ser o Jovem Mestre,)
(Agora está em conluio
com o Grande Tutor Zhou.)
(Qual o seu verdadeiro motivo?)
Ela obteve os elixires que eu preparei.
Você é louco!
Sabe qual é a relação dela
com o Imperador?
Grande Tutor.
Ela tem princípios e limites.
Nos falta
essas qualidades.
Ainda a está a defender
neste momento?
Apaixonou-se por ela?
Eu não sou cego.
Tenha a certeza.
Quer ela queira, quer não,
Ela vai ajudar-nos.
Sua Majestade.
Este é um mingau de tâmaras vermelhas
preparado pelos chefs imperiais.
Com astrágalo, angélica,
longan e tâmaras vermelhas.
Formulado para regular a sua digestão.
e nutrir o qi e o sangue.
Para fortalecer a sua energia,
Apresento três Pílulas Carmesim.
Majestade, por favor, tome um comprimido por dia.
Prolongam a vida.
As papas e as pílulas vermelhas
possuem propriedades térmicas opostas,
contrabalançando-se mutuamente.
uso combinado a longo prazo
danificará os órgãos internos
e provocar envenenamento.
(É por isso que não têm medo
que eu teste os comprimidos.)
(Os chefs imperiais trabalham para ele.)
Jovem Mestre e Grande Tutor Zhou
Deseja assassinar Sua Majestade?
Boa tentativa.
Os seus planos elaborados
deve ser
Para maiores benefícios.
Faz sentido.
Feng Zuoren.
Não consegue descobrir?
Pergunte a si mesmo honestamente,
se isso
envolveu outra pessoa,
Persistiria dessa forma?
Exatamente.
Esqueça.
Não importa.
Você que se desenrasque.
Porquê ir embora?
Vamos falar sobre isso.
Investigar se
Essa pessoa está realmente morta.
De outro modo,
Ela não suspeitaria de mim.
Os meus homens não são tolos.
O trabalho deles
É impecável.
Ótimo então.
(Estabelecer os mais elevados padrões)
Relatório sobre as inundações em Huaixi
Demorou três dias
para me contactar.
Três dias!
Quantas vidas foram perdidas devido ao atraso?
Mesmo que eu execute
todos os funcionários negligentes agora,
não facilitaria
essa raiva na minha mente.
Escutar.
Impostos de Huaixi no próximo ano
estão totalmente isentos.
Sim.
Porque é que eu ficaria zangado com ela?
Ela defende o Jovem Mestre,
o que significa que me defende a mim.
Porquê sentir inveja?
Nada.
Estou com inveja?
Ela está com ciúmes?
Impossível!
Jovem Mestre.
A noite está fria,
usar mais.
Não há necessidade.
— Vamos lá.
— Senhorita Hua.
É impróprio.
Mesmo.
Coloque-o.
Mantenham a distância.
— Não precisa.
— Está frio.
— Jovem Mestre.
— Não precisa.
Coloque-o.
(Com grande habilidade nas artes marciais,)
(ser leal)
(e justo,)
(Porque é que eu continuaria solteiro?)
(durante anos?)
Enquanto isso, este playboy
pode desfrutar
empresa feminina.
E se apanhar um resfriado?
Ultrajante!
Não há necessidade!
— Não!
— Vista isto.
Senhor Gu!
Senhor Gu, finalmente o senhor chegou.
Vamos.
Espera.
Miss Hua, o Sr. Gu está fraco.
Coloque isso nele.
Olhar!
Ele está tão frágil.
Está louco?
Apenas um casaco...
O tempo não está assim tão frio.
Usar muitas roupas faz suar.
Quem quer isso?
Como chefe do Departamento de Jing'an,
Não recebo nem afeto nem carinho,
mesmo ter de se esconder como um fugitivo.
Isso é injusto!
Somos iguais.
Sou como os mortos
e também preciso de me esconder.
Você não está morto.
Os mortos não falam.
Parar!
Eu não sou nada parecido com os mortos.
Se eu morresse,
Eu falaria muito mais.
De qualquer forma,
como aqueles que fingem a morte,
Partilhamos um destino peculiar.
Se for esse o seu destino,
Por que não simplesmente?
morrer juntos?
Senhor Gu, você é incrível!
Sai de cima de mim.
Vocês os dois!
Age de forma indecisa,
mesmo durante a sessão de matchmaking.
E tu,
Tão falador, sempre a conversar.
Eu queria matar-vos aos dois.
A sua identidade é falsa?
EU...
Você foi subornado!
Ele...
Chega de conversa!
Anotem o que eu digo.
Hoje é o seu último dia.
O que disse?
Tem coragem para me desafiar?
Eu não tenho medo.
um assassino de dois liang.
Tu!
Xue Hexu, tu primeiro!
Não se preocupem comigo.
Vai embora?
Ao menos finja que vai ficar.
Que bom para si.
Eu precisei.
Um de cada.
O que está errado?
Velho Zhang, pode falar.
Eu só falo com os mortos.
Deixe-me mostrar-lhe
O verdadeiro poder de um assassino de dois liang.
Ajuda!
Xue Hexu!
Levantar-se.
Vem.
Está ferido?
Pendente de jade.
Agora já me lembro.
Xue Hexu.
Xue Hexu roubou o meu pendente de jade.
O quê?
Xue Hexu...
Xue Hexu roubou o pendente de jade de Xue Hexu?
Xue Hexu.
Feng.
Cereja...
As cerejeiras florescem,
mas não consigo plantar
Uma cerejeira para si.
Tudo o que posso fazer
é pintar flores para si...
Preparar vinho de flor de cerejeira,
e
Faça bolos de flor de cerejeira.
Vou pintar pétalas cor-de-rosa.
em...
na pipa para si.
Quando ele voa alto...
É como se as flores de cerejeira estivessem a dançar.
Porque é que sabe da minha conversa?
Com o Jovem Mestre?
Naquele ano,
Escondemo-nos no escritório.
Eu
Eu disse-te para morderes a minha mão.
Se estiver com medo.
Estou com medo.
Se estiver com medo, morda a minha mão.
♪Mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte,
mas um sorriso pode reviver♪
A vista lá fora é lindíssima.
Tenha cuidado, Feng.
Suba, e nós podemos
Veja a vista lá fora.
Junte-se a mim.
Está bem?
A culpa é toda minha.
por estragar o pendente de jade
O teu pai abandonou-te.
Apenas um pendente de jade.
Não se preocupe com isso.
Guarde isto.
Agora cada um de nós
Possui uma peça.
Se nos separarmos, poderemos
reconhecer-nos.
Nunca nos separaremos.
(Após a subida do Imperador Jia ao trono,
a mãe mudou-se para a mansão isolada)
(Comigo,)
(tentando tranquilizar)
(Imperador Jia.)
(Ela acreditava nisso)
(Podia fazê-lo poupar-me.)
(Dentro destas paredes,)
(Eras o meu único amigo.)
(Mas o Imperador Jia não me deixou escapar.)
(Feng)
(Ele enviou assassinos)
(para nos eliminar a todos.)
Solte-me!
Como se atreve!
Porta-te bem, pequeno príncipe.
Espera!
E agora?
Ele é o meu partido.
Eu capturei-o primeiro.
Venha comigo.
Suficiente!
Deveríamos
Matem-no primeiro para receberem a nossa recompensa.
Negócio.
Mano,
você prometeu
Para me poupar se te contasse
Onde está o ouro.
Agora está a trair a sua palavra?
O quê? Onde?
Não sei.
Ele está a mentir.
Fazendo-te de bobo.
Eu vejo.
Quer manter isso em segredo.
Pode me matar,
Mas não pode mentir ao seu amigo.
Bobagem!
Até uma criança consegue
perceber os seus planos.
Onde está o ouro?
Eu já disse que não sei.
Pá, vou-te contar
Se me der permissão.
Anda lá.
Certo. Agora solte-me.
O que é que foi aquilo?
Não percebi essa parte.
Espera.
Não percebeu isso?
Ou fingiu não ter percebido?
Seu traidor!
Você é o verdadeiro traidor!
Diga-me onde está o ouro.
Somos amigos,
E suspeita de mim,
Pensando que te trairia?
EU...
Não se matem uns aos outros.
Se alguém morrer,
O sobrevivente fica com todo o ouro.
Ouro...
EU...
Desculpa, mano.
Tu!
Pare com isso!
Sua Alteza.
(Jovem Xue Fugui)
Desculpem o atraso.
Siga-me.
Não!
Ir!
Alteza, de ora em diante,
Vai se estabelecer aqui.
por agora.
Eu sou a Jia Xun.
Eu sou Hexu.
Jia Xun,
Este pendente de jade é lindo.
Pode me dar?
Posso dar-te qualquer coisa,
Mas isto não. É o símbolo
entre o Feng e eu.
Quem é Feng?
O Feng é o meu melhor amigo,
mas separámo-nos.
Eu também sou o seu melhor amigo.
Eu brinco contigo todos os dias.
Dê-me.
De maneira nenhuma. Devolva.
Como vai?
Está bem?
Quem és tu?
Quem sou eu?
Onde estou?
(Perdeu a memória.)
Tu és o meu filho,
Xue Hexu.
Caiu na água,
E nós resgatamo-lo.
Agora está em segurança.
Pai?
(A partir desse dia,)
(Eu tornei-me Xue Hexu)
(enquanto o verdadeiro Xue Hexu)
(foi obrigado a esconder-se nas sombras)
(como Jia Xun.)
Eu sou
o verdadeiro ex-príncipe herdeiro,
Jia Xun.
Toda a família Xue
Não reconheceu Xue Hexu.
Lembrar-se?
Quando verificamos os registos,
dizia
Xue Hexu recuperou no campo.
até aos dez anos de idade,
antes de regressar à Mansão Xue.
A demência de Dongyang deixou-o alheio a tudo.
Xue Nuannuan era demasiado novo para perceber.
E Liu Jiaoqian
casou com alguém da família mais tarde,
Então ela não sabia nada disto.
Então...
Mesmo que nos esquecêssemos um do outro,
destino
nos uniria.
e nos faça encontrar.
♪As marés do amor fazem brotar espinhos,
torcendo-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através de olhares♪
♪Um servo sem título,
uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é preciso confessar nada♪
Eu sei que está emocionado(a),
Mas pare com isso.
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
Bom.
Continue então.
♪Os teus olhares contêm inúmeros mundos,
mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte,
mas um sorriso pode reviver♪
♪Quem lamenta os incontáveis ​​anos
que este mundo mortal testemunhou♪
♪Se quiseres, eu sacrificarei♪
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
Suficiente!
Vocês passaram a noite toda abraçados.
Chega!
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪